[CENTER][COLOR=blue][B]StopLoss[/B][/COLOR][/CENTER]

[CENTER][IMG]https://dl.dropboxusercontent.com/u/24467236/2.jpg[/IMG][/CENTER]

Bonjour a tous,

Étant joueur de poker avec quelques problèmes de tilt, comme d'autres certainement, je me suis mis dans l'idée d'acheter tilt breaker. 
Oui, mais voilà, pour un joueur de poker jouant en micro limite la valeur de tilt breaker était trop élevée :(. Donc j'ai décidé de créer un petit software de stoploss.

Ce petit soft je l'ai créé moi-même, avec mes capacités réduites en programmation. Son but initial était de me prévenir quand je perdais xxBB, résultat concluant.

Comme je voulais le faire partager, j'ai demandé à quelques membres de ce forum de le tester, et, au fur et à mesure des tests, des améliorations et des demandes ont été ajoutées à ce petit software fait maison.
Donc j'ai ajouté un stoploss, stopwin, stoptime et stophands.

Mon but n'est pas lucratif, je le partage pour ceux qui veulent en profiter.

Ce soft, n'ayant que hem2 à disposition, n'est compatible qu'avec la base de données de hem2, désolé pour ceux qui utilisent pt4 :(
Comme je ne touche en aucun cas à hem2, mais j'accède seulement à la base de données de postgres, je pense qu'il n'y a aucune illégalité à mon soft car il y a d'autres soft payants qui font de même (remarque d'un beta testeur ;)).

Donc bon, pour ceux qui le veulent voilà comment l'utiliser:

1 - Télécharger ici la dernière version: [URL=https://www.dropbox.com/sh/j9l8fqlm67vpyzl/QKQWpcfVLO]Lien[/URL] (il y a un dossier appelé print pour ceux qui veulent voir des images du soft)

2 - Dézipper le dossier stoploss (pour chaque actualisation il suffira de dézipper par dessus l'ancien dossier, les config restent)

3 - Lancer le fichier: stoploss.exe

4 - À l'ouverture du soft (au cas où vous ayez une erreur, veuillez installer le net framework 4.0), veuillez introduire les données de connexion à postgressql.
Pour ceux qui ne les connaissent pas, pour cela, il suffit d'aller sur hem2 -> home -> database -> cliquer sur le petit "+" vert et voila les données apparaissent ;)
[SPOILER][IMG]https://dl.dropboxusercontent.com/u/24467236/3.png[/IMG][/SPOILER]

5 - Après avoir introduit les données, cliquer sur test, si c'est ok il y aura un message de confirmation et le soft se ferme

6 - Le re-ouvrir, et vous pouvez désormais introduire votre pseudo de la room où vous jouez (cela n'accepte pas d'alias de hem2 vraiment le pseudo)

7 - Onglet configuration, choisissez ce que vous voulez comme stop (tous ou aucun le soft fonctionne quand même. Vous pouvez laisser tout avec 0 ou tout sans rien)

8 - Onglet start et cliquer sur start, et c'est parti.

Remarque:
- Lancer le soft avant de commencer a grind bien sûr.
- Une fois cliqué sur start, on peut toujours changer ou modifier les valeurs du stop en cliquant sur set
- Le son choisi est fait exprès pour vraiment énerver le joueur et le forcer à arrêter
- Le son ne s'arrête qu'en fermant mon soft
- Pour faire apparaitre la valeur en BB de la session, passer la souris au dessus de hands. Pas sur hands mais juste au dessus

Merci a tous mes beta testeurs (B45T13N, Stratege85, thr4shr101, akran, lunitis et misterdjul  pour les critiques, tests et idées apportées ;)

Si vous voulez une petite amélioration, et si c'est dans mes capacités je le ferai avec plaisir.