[CENTER][COLOR=blue][B]StopLoss[/B][/COLOR][/CENTER]

[CENTER][IMG]https://dl.dropboxusercontent.com/u/24467236/2.jpg[/IMG][/CENTER]

Bonjour a tous,

Étant joueur de poker avec quelque problème de tilt, comme d'autre certainement, je me suis mis dans l'idée d'acheter tilt breaker. 
Oui mais voila, pour un joueur de poker jouant en micro limite la valeur de tilt breaker était trop élevé :(. Donc j'ai décidé de créer un petit software de stoploss.

Ce petit soft je l'ai créer moi même, avec mes capacités réduite en programmation. Son but initial était de me prévenir quand je perdait xxBB, résultat concluant.

Comme je voulais le faire partager, j'ai demandé a quelque membre de ce forum de le tester, et au fur et a mesure des test des améliorations et des demandes on était ajouté a ce petit software fait maison.
Donc j'ai ajouté un stoploss, stopwin, stoptime et stophands.

Mon but n'est pas lucratif, je le partage pour que ceux qui veulent en profiter.

Ce soft, n'ayant que hem2 a la main, n'est compatible que avec la base de donnée de hem2, désolé pour ceux qui utilise pt4 :(
Comme je ne touche en aucun cas a hem2, mais j'accède seulement a la base de donnée de postgres je pense qu'il n'y a aucune illégalité a mon soft car il y a des autre soft payant qui font le même (remarque d'un beta testeur ;)).

Donc bon, pour ceux qui le veulent voila comment l'utiliser:

1 - Télécharger ici la dernière version: [URL=https://www.dropbox.com/sh/j9l8fqlm67vpyzl/QKQWpcfVLO]Lien[/URL] (il y a un dossier appeler print pour ceux qui veulent voir des image du soft)

2 - Dézippé le dossier stoploss (pour chaque actualisation il suffira de dézipper par dessus l'encien dossier, les config reste)

3 - lancer le fichier: stoploss.exe

4 - a l'ouverture du soft (au cas où vous avez une erreur, veuillez installer le net framework 4.0), veuillez introduire les données de connection a postgressql.
Pour ceux qui ne les connaissent pas, pour cela il suffit d'aller sur hem2 -> database -> cliquer sur le petit "+" vert et voila les données apparaissent ;)

5 - Apres avoir introduit les donnée cliquer sur test, si c'est ok il y aura un message de confirmation et le soft se ferme

6 - le re-ouvrir, et vous pouvez désormais introduire votre pseudo de la room où vous jouez (cela n'accepte pas d'alias de hem2 vraiment le pseudo)

7 - onglet configuration, choisissez ce que vous voulez comme stop (tous ou aucun le soft fonctionne quand même. Vous pouvez laisser tout avec 0 ou tout sans rien)

8 - onglet start et cliquer sur start, et c'est parti.

Remarque:

- Lancer le soft avant de commencer a grind bien sur.
- Une fois cliquer sur start, on peux toujours changer ou modifier les valeurs du stop en cliquant sur set
- Le son choisit est fait exprès pour vraiment énervé le joueur et le forcé a arrêter
- Le son ne s'arrête que en fermant mon soft

Merci a tout mes beta testeurs (B45T13N, Stratege85, thr4shr42, akran, lunitis et misterdjul  pour les critique, tests et idées apportés ;)