- ver print da full tilt -> done
- corrigir a location da janela principal ->done
- ver o problema quando toca o som e não existe o som. -> nao fiz
- stop peak quando toca e depois voltamos a subir outra vez -> done e ver para o stoploss e outros

- ter a possibilidade de gerir o stop em $ ou em €
- rever a janela "set"


salut

une idée de développement par rapport à ton outil, mais ptèt super chaud à réaliser.

Ce serait le faire travailler en relation avec le tracker, pour que le stoploss fonctionne en relation non pas des résultats réels, mais des résultats ajustés à l'EV.

Je veux dire, on a tous ses sessions où on joue bien mais où on lâche des tonnes parce qu'on déchatte tout le temps à tapis.
Et inversement obv, quand on joue comme des pieds mais qu'on arrive à breakeven ou perdre très peu parce qu'on box tous les allin.

... surtout dans le deuxième cas d'ailleurs, où perso j'aurais bien aimé que mon tilt breaker me foute dehors malgré un résultat non (ou peu) négatif, uniquement dû au fait que je perds quasi pas un allin, mais que je jouais vraiment très mal

si t'arrivais à faire ce genre de developpement ce serait vraiment nut

