Warm up

Physique:
- Est ce que je suis fatigué ?
- Est ce que j'ai bu de l'alcool ?
- Est ce que j'ai consommé une substance psychotrope ?
- Est ce que j'ai faim ?
- Est ce que j'ai soif ?
- Est ce que j'ai assouvi mes envies naturelles ?
- Est ce que j'ai une bouteille d'eau à coté de moi ?
- Est ce que je suis bien installé ?

Mental
- Est ce que j'ai envie de jouer ?
- Est ce que j'ai encore en tête mes dernières sessions ?
- Est ce que j'ai peur de jouer ?
- Est ce que je pense que ma session va bien se passer ?
- Est ce que je n'ai rien d'autre qui me préoccupe et qui peut perturber la session ?
- Est ce que j'ai revu mes objectifs mentaux ?


Technique
- Est ce que j'ai analysé mes 3 mains avant de commencer ?
- Est ce que j'ai analyser le jeu d' un adversaire avant de commencer ?
- Est ce que j'ai revu mes objectifs de travail technique avant de commencer ?
- Est ce que j'ai fait mes 10 min de méditation avant de commencer ?
- Est ce que j'ai fait mes 10 min de relaxation avant de commencer ?


Pratique
- Est ce que j'ai défini le temps de ma session ?
- Est ce que j'ai assez de temps devant moi pour jouer correctement ?
- Est ce que j'e risque d'être dérangé ?
- Est ce que j'ai correctement configurer stop loss ?
- Est ce que j'ai bien coupé skype, msn, téléphone ?
- Est ce que j'ai écouté ma musique ou ma vidéo motivante ?

Cool down

- Comment j'évalue ma session en terme de niveau de jeu ?
- Comment j'évalue la variance sur cette session ?
- Comment j'évalue ma session en terme de gains ?
- Comment j'évalue ma session en terme de sizing ?
- Comment j'évalue ma session en terme de respect de la durée ?
- Comment j'évalue ma session en terme de respect du nombre de main ?
- Comment j'évalue la qualité de stop ?
- Comment j'évalue ma prise de note ?
- Comment j'évalue le nombre de tables jouées en fonction de mon optimum ?
- Comment j'évalue mon niveau mental ?
- Est ce que j'ai identifié un tilt ? Si oui son degré d'intensité ?

Je me gère je configure mon warm up et à la fin du mois j'ai mes stats mon % de complète et un bon point une image ^^je pars sur celle la :)
[08-10-2014 09:23:31] Ricain: plus facil pour la moyene après :)


